Nombre: David André Rodríguez Cano
Carné: 1164619

El programa funciona de la siguiente manera

1. Lectura de Datos:
El programa lee la Ruta del archivo de entrada (datos.txt) que contiene las acciones y datos. 
y los almacena en un arbol binario, donde cumple las acciones para los diferentes casos que existen, 
modificando de esta forma los datos del arbol, mostrando en la consola si la acción correspondiente 
para la persona fue realizado correctamente.

2. Creación del Listado 
Para facilitar la busqueda de datos de la persona, decidi crear un listado con los nombre y dpi
de las personas que continuan dentro del arbol despues de todas las operaciones realizadas 
en la lectura de datos, para que la empresa pueda tener conocimiento de las personas aun dentro del arbol, 
ya que con tantos datos y operaciones puede ser confuso saber que personas siguen dentro de la empresa.
este listado es mostrado tanto como en la consola, como en un archivo almacenado en el mismo lugar 
de donde se encontro el archivo de datos.

3. Busqueda de personas
Dentro de la consola se solicitara el nombre de la persona a la que se desea buscar, 
si dicha persona es encontrada en el listado, mostrara en consola los datos de esta 
y tambien se almacenaran los datos en el archivo bitacora, la cual se creara en
el mismo lugar de donde se encuentra el archivo datos, en caso de no encontrar
a la persona se mostrara un mendaje en consola, el cual dira que no se encontro.

Recomendaciones
mi recomendación en la busqueda es tener un acceso mas facil o una base de datos como el listado de las personas
para poder saber en donde puedo empezar ya que sin este, seria mas difici saber si la persona todavia continua, 
si el nombre realmente esta bien escrito, etc. lo cual algo asi disminuye el tiempo de respuesta tanto del usuario,
como del programa y se evitan errores de la persona, ya que facilmente pueden acceder al archivo donde esta el listado
de las personas que todavia siguen dentro de la empresa, por lo cual se podria copiar el nombre y pegar en el buscador 
para generar la busqueda rapidamente y evitar errores en la escritura y eliminar el tiempo de escribir.

*Los archivos de Listado y bitacora, subidos en el Git son solo ejemplos de como quedaria, al momento de utilizar el programa
este creara los nuevos archivos donde este el archivo datos, o modificara estos ejemplos en el caso de que se haya guardado
en el mismo lugar que el archivo datos.



